# 第２７話 魔王、ウマがつく。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　我輩はこの世界をどうやら舐めていたようだ。
　昨日、恐ろしいものを見てしまった。
　この世界にあのような怪人が存在するなどとは。
　べ、別に魔王であるこの我輩が本気を出せば勝てぬ相手ではなかろう。
　だが、状況が不利であった。
　体制を立て直すためにいったん撤退をしたのだ。
　何しろあれは突然襲ってきたのだから。
　
　　　　　　　　◇

「ちゃーちゃん！ 危ないからこっちにきちゃダメだよ！ 今粗大ゴミ出してるところだから！」

　主人①よ、我輩に指図するなど偉くなったものだな。
　我輩に降りかかる危険など自ら払ってくれるは。

「おーい！ この椅子捨てちゃっていいんだよねー？」
「あーそれもう古いから捨てちゃおうかー」

　うむ。あの椅子であるな。
　なかなかの座り心地であったが、今は王座があるでな。
　捨てることを許そう。
　だが、最後にその座り心地を満喫しようではないか。
　主人②は二階であるな？
　ちょっと待っておれ、今ゆくぞ。

「あー！ 妖怪まだ座るぅが二階に行ったよー！ 」
「え！ 今椅子を運ぼうと持ち上げてるから体勢が……ちょっと危ないかも！」

　ふん、魔王であるこの我輩がそのようなことで危険なわけがあるまい。

『ガシガシガシ！』（魔王さまが引き戸こじ開ける音）
　どれ、我輩にその座り心地をもう一度……！？
　