# 第５話 魔王、嘘をつく。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　なんだこのタイトルは。
　我輩は魔界を統べる魔王であるぞ。
　政とは誠実こそ全て。
　この我輩に偽りなどあるはずがなかろうに。
　だが、これも魔族に対する偏見からか、前世でもよくある事だったのだ。
　魔界では魔王ということだけで、人間にひどい偏見を向けられたものだ。
　もちろん魔族の中でも悪さをする輩はおるが、それは人間にも言える事であろう？
　魔族とてなんのメリットもなく人間を騙したりはしないのだ。
　余談であった。

「ちゃーちゃん？　脚にスリスリしてどうしたの？」

　なに、主人①よ。
　我輩のゆく先にお前の脚があっただけのこと。
　早くその足を退けるが良い。

「なに？　また引き返してスリスリして」

　主人①よ。
　我輩がどこへ行こうが我輩の勝手であろう。
　ちょっときた道を戻りたくなっただけだ。

「え？　また戻ってきてスリスリして、まさか、まだおやつもらってないの？」

　さあ、我輩はこの辺りに座るとしよう。
　別に意図して主人①の脚のそばに座ったわけではないのだぞ。
　おや？　お主の脚元に埃がついているではないか。全くけしからん、我輩が前足で取って進ぜよう。（棒読み）

『ちょい、ちょい』
「あら、おかしいわね。何か催促してるようだわ。まだおやつもらってないのかしら？」

　お、主人①よ。
　「おやつ」とやらをくれるとな。
　別に断る理由もないので、貰おうではないか。
　うむ、カツオ味であるな。
　この味は、魔界の酒がよく合いそうだ。
　我輩はマグロのほうが好きであるが、これもまた美味であるので良しとしよう。

「あれ！？　今日のおやつはもうあげたよ！」
「え！？　だってちゃーちゃん食べてないって……」

　ふん、誰も食ったなど言ってはおらん。
　そもそも我輩は喋れんからの。
　主人①が勝手な解釈をしたに過ぎん。

「あー、またやられたかー」

　主人②よ、それは心外であるな。
　やるも何も、我輩は我が道を行き来したまで。
　この誠実なる魔王になんたる無礼か。
　言ったであろう？
　メリットもなく人間を騙したりはしないのだと。
　全く、こやつらの頭は一向に成長せんの。
　我輩を見習うが良い。
　どれ、腹も膨れたことだ。
　昼寝でもして、機が熟すまで待つとしようぞ。
　そう、その時が来るまでは。