# 第２９話 魔王、化石を愛す。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　化石とは一見するとただの石ころのようだが、実に素晴らしいものだ。
　魔界でももちろん化石は存在し、魔道具作りでは定番の素材であった。
　その者が生きていた頃の魔力が、化石には込められていることが多くあるからだ。
　ものによって様々であるが、時に素晴らしい効果を魔道具にもたらす。
　そして、我輩にこそ相応しい化石もこの世界には存在したのだ。
　我輩は魔王である。
　王とは、より多くの者を従えることでその権威を示すもの。
　我輩の愛する化石とは、この世界を生きた無数の魔物達が、我輩のためだけに死に化石となった結晶なのだ。
　王たる我輩にこそ相応しいこの化石は、通常のものとは効果が比べ物にならんだろうな。
　「あるみねこなべ」も相当なものであったが、この化石には敵わんだろう。
　なにせ、この肌触である。

「ちゃーちゃん！ ちゃんとちゃーちゃん用を用意してあげてるでしょー」

　主人①よ。なんのことであるか？
　この家にあるものは全て我輩のものである。
　いまさら専用だ何だとおかしな話をする。
　そもそもこの世界のもの全ては、いずれ我輩のものとなるのだ。
　細かいことを言うではない。

「そこで寝られちゃうと、お風呂から出られなくなるんだよぉ」

　ふん。そのようなことは我輩の知ったことではない。
　どれ、衣の手入れでもしようかの。

「じゃぁしょうがないねぇ。そこにいるちゃーちゃんが悪いんだからね〜。水がとんでも知らないよ」
『ぴとっ』

　ぬぉーー！
　我輩が衣の手入れをしていると知っての狼藉か！？

「ほらほら〜。もっと水が飛んじゃうよ〜」

　むむ。主人①よ、何とも卑劣な手段を取りおるのだ。
　ひとまずここは引いて、この怒りは後ほど主人②へ向けることで収めようぞ。
　せっかく手入れをした我輩の衣に水がついてしまったではないか。
　二階の化石の上でゆっくりと衣の手入れをするとしよう。