# 第３０話 魔王、襲撃を受ける。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　何事であるか？
　大きな存在が我輩の魔王城へと近づいている気配がするぞ。
　良からぬことが起きると魔王の勘が言っておる。
　主人①②よ、直ちに警戒レベルを引き上げるのだ。

「あれ？ ちゃーちゃんがなんだか耳動かしてるけどなんだろうね？」
「あー、あれだよ。もうすぐ『あれ』がこの辺りを通るんだよ」

　主人②よ、何を訳のわからんことを。
　『あれ』とは一体なんなのだ。
　そもそも、この状況で主人①②はなぜここまで落ち着いておるのだ。
　そうか、主人①②は『あれ』とやらが来ることはわかっていても、その戦闘力までは感じ取れておらんのだな。
　知らんということは幸せなことだ。
　だが、我輩には『あれ』とやらの戦闘力が手に取るようにわかるぞ。
　ま、まぁ。魔王の頃の姿なら鼻息程度で蹴散らせるほどではあるがな。
　今の我輩の体では到底太刀打ちできん相手であろう。
　だが、この世界で初めて得た魔王城である。
　守りきって見せようぞ。

「アプリで見るとわかるんだよ。ほーら、もう隣町まで来てる。いやー真っ赤だよ」

　主人②よ、何を楽しそうに。
　その魔道具で『あれ』の動向がわかるというのか！？
　しかも、真っ赤とはどういうことだ！？
　まさか、『あれ』の通った後には血の海でもできているというのか！？
　こうしてはおれん。すぐに守りを固めなくては。
　主人①よ、追加の「だんぼーる」をありったけ持ってくるのだ。

「ちゃーちゃん。なんかそわそわして落ち着かないね。耳がいいからわかるんだろうねー」

　そうなのだ。この体になってからというものやたらと物音がうるさく感じるのだ。
　例えばこんな……。