# 第１２話 魔王、魔王を失う。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　この世界の人間は全く鬼畜極まりない。
　我輩がただの猫だと愚弄しているのではないか。
　だが、今思い出しても震えるほど恐ろしいことをする。
　まぁ我輩に取ってこの体は一時的な拠り所。
　失うことに対してはそれほど……ショックでは……ないぞ……。
　そう我輩は失ったのだ。
　我輩が魔王たらしめるそれを。
　
　　　　　　　　◇

「ちゃーちゃん。それじゃ行こうか」

　主人①よ、そのカゴはまた「どうぶつびょういん」に行くのか。

「ちゃーちゃん。ごめんよ。ごめんよ。同じ漢として心が痛い」
「なに泣いてるのよ。ちゃーちゃんのためでもあるんだよ」
「ちゃーちゃんのためって、よくそんなことが言えるな！ そんなの人間のエゴだよ！」
「あー、もうめんどくさいわね」

　主人②よ、何をそんなに悲しんでおるのだ？
　だが案ずることはない。
　我輩は魔王であるぞ。
　また、「チクッ」とするのであろう。
　あの程度の拷問ならいくらでも耐えて見せようぞ。
　だが！

『ブォーー』

　車だけは耐え兼んのだーーー！

「はい、ちゃーちゃんついたよー」
「う、うっ。ちゃーちゃん……ごめんよ……うっ」
「ちょっと、もう家じゃないのにそんなに号泣しないでよ」
「だって…」

　主人②よ、しつこいぞ何を泣かぬとも良いであろう。

「トラ吉ちゃん、逃げずによく来たねー」

　む？
　お主、我輩を魔王と知って挑発しているのか？

「血液検査の結果問題なく去勢できそうなので、本日手術してから経過を見るため１日から２日は当院でお預かりしますね」

　な、なんだと。
　「チクッ」っとするだけで１日から２日預かるだと。
　おかしい、前回とは明らかに違う。

「ぢょぉらぁきちぃぃ」
「あ、あの大丈夫ですか？」
「朝から漢がなんだとかうるさいんで放っておいてください」
「わ、わかりました。それではトラ吉ちゃんをお預かりしますね。落ち着いたらお電話でおしらせしますので」
「わかりました。お願いします。ほら！いっくよ！」
「ぢょぉらぁぁぁ、耐えるんだぁぁぁ、希望を捨て……」
『ウィーン』

　主人②よ、扉の向こうまで叫びおって情けない。

「さ、トラ吉ちゃん。心の準備はいい？」

　我輩はこの世界を征服し魔界に帰るという重大な使命があるのだ。
　どのような拷問にも耐えて見せようぞ。
　
　　　　　　　　◇

　だが、その拷問は我輩の想像をはるかに超えておった。
　人間とはなんとも無慈悲なものか。
　魔族とてこのような拷問は考えつかんぞ。
　だが、このようなことで我輩の意志は折れるほど柔ではない。
　それに、この世界は悪いことばかりではないからな。
　その時が来れば、全てが相殺され、全てが報われる。
　それまでは、この世界を堪能してやろうぞ。
　し、しかし、この事はチャッピーたちには秘密だぞ。
　そう、その時が来るまでは。