# 第１５話 魔王、ちゅ〜る。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　最近、我輩が世界征服を諦めてのほほんと過ごしているように見えているかもしれんがそんなことはないのだぞ。
　我輩の行動には全て意味があり、この世界の征服を目的としている。
　それではついこないだの話をしてやろうではないか。
　
　　　　　　　　◇

「ちゅ〜る、ちゅ〜る、○○○ちゅ〜る〜」

　主人①よ、それを歌っているということは、例のあれであるな？

「は〜い、ちゃーちゃんどうぞ〜。しかも新しい味ですよ〜」

　なに？ 新しい味とな！？
　うむ。この味もなかなか。
　やはり、我輩の目に狂いはなかったようだ。
　我輩が調べたところ、この「ちゅ〜る」は非常に優秀な携帯食なのだ。
　保存が効くうえ、何より美味なのだ。
　荒んだ戦場では食事というものは唯一の楽しみと言っても良い。
　いずれ来るその時には、チャッピーひきいる戦士たちの重要な物資となるだろう。

「しかしなぁ」
「ん？ どうしたの？」
「なんだか、うちに来た頃よりも、なんというか……たくましくなったというか」

　主人②よ、我輩は魔王ぞ。
　たくましいなどという言葉だけでは語り尽くせんのだ。

「当時の写真見てみなよ」