# 第１７話 魔王、こけらに惑わされる。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　我輩は叡智を授かりし魔王として元世界に君臨しておった。
　大いなる力が必要な戦も数多く乗り越えてきたのだ。
　戦の力とは、魔王単体での力ではなく、兵士の数と戦術だ。
　戦術については我輩自ら指揮をとれば何の問題もないが、兵士の数は悩みどころだ。
　我輩は優秀な眷族を多く従えていたが、戦に投じるほどの数ではない。
　その数を補うために、我々魔族は自らの片割れから生まれる魔物(こけら)を利用する。
　上流階級の魔族であるほど、より優秀な魔物(こけら)を生み出すことができる。
　そう、魔族の戦にとって兵士となる魔物(こけら)を生み出すことは非常に重要なことなのだ。
　この世界でもそれが可能であれば、戦力を一気に増加させることが可能だろう。

「ちゃーちゃん、抜け毛ひどくなってきたからブラッシングしようか〜」

　主人①よ、「ぶらっしんぐ」とな、よかろう。
　だが、手にしている魔道具は初めて見るが何なのだ。

「お、こないだ注文してたファーミ○ーターだね。それアンダーコートがごっそり取れるらしいよ」

　主人②よ、また何か買ったのか。
　最近、魔道具を買いすぎではないか。

「そうなのよぉ。めっちゃ楽しみ〜」
「そうだねぇ。どのぐらい取れるんだろ〜」

　主人①②よ、顔が怖いのだが。
　うむ。
　その魔道具の性能とやらを試させてもらおうではないか。

『シャリ、シャリ、シャリ』

　な、何だこの音は。
　到底ブラシとは思えぬぞ。
　か、かなり気持ちが良いのだが、このような魔道具に屈するわけに……。

「あ〜、ちゃーちゃん気持ちよくてひっくり返っちゃった」

　ば、馬鹿なことを言うではない。
　腹の方でも性能を試したいだけなのだ。

「うわ……、ちょっとブラシの先端見てみなよ」
「あぁ……」

　ん？
　何と、我輩の衣がごっそりとれているではないか。
　少し心配になるのだが、大丈夫なのか。

「よし、これをまとめてこうしてっと」

　主人②よ、我輩の衣を集めて何をしだすのだ？
　集めて手でこねているようだが。

「できた！ 名付けてちゃー玉！！」

　主人②よ、いい年をして何を馬鹿なことを。

「これを、このおもちゃの先端につけてー」
『ちょこちょこ』

　な、なに！
　先ほどの玉が動き出しおった。
　我輩の片割れから魔物(こけら)を生み出したと言うのか。
　そうか、我輩のこの猫の衣はそのような用途もあったのか。
　これは、この世界での戦力拡大に使えるぞ。
　

「ほら、ちゃー玉だよ〜」

　主人②よ、我輩の魔物(こけら)を我輩で試そうと言うのか。
　魔物(こけら)が本物にかなうわけがなかろう。