
　前のページの動画は[こちら](https://light-novel-converter.firebaseapp.com/img/1566703921.gif)

　なんという肌触りだ！
　魔王城が「こんくりーと」製ならば、この肌触りの良い白い素材を床として採用しよう。

「あー！ ちゃーちゃん。汚れちゃうよぉ」

　構わん。

「はい、ちゃーちゃん。暑くなってくるからそろそろお家に戻るよー」

　なに？  この白い線をまだ調査せねばならんのだ。
　チャッピーなどは常に外で暮らしているのだぞ、まだまだ我輩も大丈夫……。
　
　　　　　　　　◇

　けしからん。
　抱えられてしまうと抵抗ができんというのに。

「じゃあ、汚れちゃったから体拭くよー」

　主人①よ、その必要はない。

「ちょっと、あばれないの！ 寝っ転がって汚れちゃったでしょ」

　外で横になったぐらいで汚れたなど過保護すぎるぞ。
　それに、この猫という種族の体になってからどうも衣が濡れることに抵抗がある。
　即刻やめるのだ。

「ついでにお尻も拭こうかー」

　なに！？ なぜ今なのだ！？
　少なくともそこは外に出て汚れてはいないはずだ。

「ほら、じっとしてて！」

　そこはダメだ！
　やめろぉぉぉ……。
　そう、その時が来るまでは？