
　主人①よ、貴様の腹づもりなど、この魔王たる我輩には手に取るようにわかるぞ。

「どうしたの？」

　主人②も加勢するか。
　だが、我輩の野望のためにもここは引くわけには行かぬ。

「今日、ダンボールを捨てる日なんだけど潰そうとしたらちゃーちゃんがどいてくれなくて」

　主人①よ、このような優秀な素材を捨てるなど見え透いた嘘を言うか。
　どうせ別の施設に持ち込んでいるのであろう。

「あー、また『妖怪まだあそーぶ』になっちゃったか」
「なにそれ？」
「ちゃーちゃんは、おもちゃだろうが何だろうが、もう飽きてるはずなのに捨てる時になったら飛びついてくるんだよね」

　主人②よ、なんだそのくだらないネーミングは。
　我輩は妖怪ではなく偉大な魔王であるぞ。
　魔道具にせよ建材にせよ、魔王である我輩の所有物を貴様が勝手に持ち去るのが悪いのではないか。

「ちゃーちゃん、かわいそうだけどこのままだと家がダンボールハウスになっちゃうから捨てさせてもらうよ」

　ふん。 屋敷がダンボールハウスになるとは素晴らしいではないか。
　ぬん？ 何をする！？ 持ち上げるな！ 強行手段とは汚いぞ！

「うわ！ ちゃーちゃん暴れないで！ 早くそのダンボール片付けて！」
「え！？ わかった！」

　何と言う卑劣な。
　このままで終わる魔王ではないぞ！

「もうだめだ！ ちゃーちゃんが逃げた！ って、あれ？」