# 第２１話 魔王、虚空を見つめる。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　この世界の猫という種族は、時折虚空を見つめるとの事で騒がれる。
　だが実際に猫になってみればその理由もわかるというものだ。
　
　　　　　　　　◇

　今日は主人①②が何やら夜だというのに騒々しいのだ。

「ちゃーちゃん、きっと見えてるんだよ」
「いやいや、そんな幽霊だか妖怪だかいるわけないだろ」

　何をくだらんことを。
　どうやら、我輩が見ている先に何があるのかで言い争っているようだ。
　この世界の人間はどうにも平和ボケしておるようだな。
　我輩が支配した後にはそうはいかんぞ。
　覚悟しておくがいい。

「きっと私たちにはわからないだけで見えてるんだよー 」
「そんなわけないだろ」
「だってちゃーちゃん、見てるだけじゃなくて目で追ってるんだよ？ ほらほら！」

　おっと、ついつい目で追ってしまったわ。

「……」

　主人②よ、急に動きが固まったようだが、どうしたのだ？
　我輩が視線を動かしていることがそんなに気になるか？

「いや、ないないないない、嘘だ嘘だウソダウソダ…」
「あー、そんなこと言ってるけど、やっぱり怖いから信じないんでしょ？」

　主人①よ、お前の顔の方が悪に満ち溢れて恐怖を感じるぞ。

「じゃぁ、私は寝るからねー」
「えーちょっとまってよ！ まだ仕事終わってないんだよぉ」

　主人②よ、このようなことで情けない。
　そもそも、幽霊だの妖怪だのがいるいないで騒ぐなど愚かであるぞ。
　仮にも我輩の主人であるのだから、しっかりしてほしいものだ。

「ちゃーちゃん、どうしてさっきから俺の後ろを見てるんだ？」