# 第２３話 魔王、ライバル視される。

　俺様は俺様だ。名なんて忘れたぜ。
　俺様はこのシマ（ご近所）を治める頭だ。
　このシマでのいざこざは俺様が黙っちゃおかねぇぜ。
　
　だが、この俺様でも敵わねぇ奴が最近になって現れやがった。
　あれはいつもの昼下がり、狩りを終えた俺様が爪の手入れをするためにお気に入りの寝床にやってきた時のことだ。
　
　　　　　　　　◇

　まったく、今日もロクなもんが獲れなかったぜ。
　そんなついてない時はいつもここにくるんだ。
　ここは俺様の数ある寝床コレクションの中でも一等地の場所だからな。
　気分転換にはちょうどいい。
　俺様は優雅に寝転がり、自慢の爪の鋭さを確認した。
　今日もうっとりしちまうほどの鋭さだぜ、なぁ相棒。
　太陽の光に透けたその相棒の姿には、我ながらいつもうっとりしちまうぜ。
　いつも通りその鋭い爪の先端で歯をシーハーしようと口元に近づけたのだが。

『ガシャ！』

　がはっ！！
　突然の騒音に俺様としたことが、体をビクつかせちまったぜ。
　おかげで相棒が俺様の歯茎にめり込んじまったじゃねぇか。
　まったく、この落とし前どうつけてくれるんだ？
　俺様はその音源の方向へ目をやると、そこには礼儀知らずのお家猫様ってのが網戸を揺らしてやがった。
　この俺様に向かっていい度胸だぜ。
　どうやら、猫社会の礼儀ってやつを教えてやらねぇといけねぇみてぇだな。
　俺様は、鳴く子猫もだまるってぇ評判の睨みをそいつにくれてやった。