# 第２４話 魔王、待つ。

　我輩は魔王である。名はトラ吉。
　忌まわしい主人①②め、このような愚行に及ぶとは無礼な！
　そう、我輩は今待っているのだ。
　この魔王である我輩が「待て」をさせられているのだ。
　あの魔界を統べたこの魔王である我輩が、犬のように「待て」を強要されているのだ！
　いや、いかんな。
　魔王であるこの我輩が取り乱すなど。
　では、この状況となった経緯を話すために、幾分か時を遡ろうではないか。
　そう、あれはまだ我輩が待つことも知らなかった、雨の降る日であった。
　
　　　　　　　　◇

「ちゃーちゃん。ニューマシーンがいっぱい到着したよ！」

　む？ 主人①よ。そのたくさんの箱はなんだ？
　我が匂いを嗅いで確認してやろう。
　特段うまそうな匂いはせんな。

「ちゃーちゃんがお留守番できるようにするアイテムだよー」

　なに？ 我輩が屋敷の番をするだと。
　聞いておらんぞ。

「ちゃーちゃんと離れるのは嫌だけど、年末に実家に帰らないといけなくてね……」

　主人①②がいないからといって我輩は別に寂しくなど無い……ぞ。

「だが準備に抜かりなし！見守りｗｅｂカメラ！ エアコンをネットから遠隔操作できる室温計付きリモコン！ トイレのお世話とお水の交換はペットシッターさん！ でもほんとは一緒にいてあげたいんだけどね……うぅっ」

　主人①よ、年末はまだまだ先であるぞ。
　今から泣いていてはどうするのだ。
　だが、それより贄はどうするのだ？

「そして〜これが〜自動給餌器〜！ これで決まった時間にご飯が出るんだよ〜」

　その「じどうきゅうじき」とやらが我輩の贄を出すだと？
　笑わせてくれる。

「じゃあちょっとテストしてみようか。もうご飯は入れてあるからすぐに出るようにしてっと」
『……ガラガラガラ』

　なんと！ 本当に出てきたでは無いか。
　そうか！ この箱は贄を召喚する魔道具であっ…もぐもぐもぐ。
　うむ。だが、いささか量が足らんようだな。

「よし！ とりあえずはちゃんと出たね！ あとは、今日の夕飯はタイマー設定してちゃーちゃんも練習してみよう！」

　練習だと？ この我輩にそのようなものは必要ないわ。
　
　　　　　　　　◇

　というわけで、我輩は贄の時間を待っているのだ。